Repository: IBMPredictiveAnalytics/SPSSINC_PROCESS_FILES
Catalog: src/lang/*/SPSSINC_PROCESS_FILES.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Either FILELIST or INPUTDATA must be specified but not both
ja: FILELIST または INPUTDATA を指定する必要がありますが、両方は指定できません
ko: FILELIST 또는 INPUTDATA 중 하나만 지정되어야 합니다.
zh_cn: 必须指定 FILELIST 或 INPUTDATA，但不得同时指定这两者
zh_tw: 必須指定 FILELIST 或 INPUTDATA，但不要同時指定二者

source: Cannot specify both VIEWERDIR and VIEWEROUTFILE
ja: VIEWERDIR と VIEWEROUTFILE の両方を指定することはできません
ko: VIEWERDIR 및 VIEWEROUTFILE을 둘 다 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 不得同时指定 VIEWERDIR 和 VIEWEROUTFILE
zh_tw: 不能同時指定 VIEWERDIR 和 VIEWEROUTFILE

source: Must specify either a syntax file or searching but not both
ja: シンタックス ファイルまたは検索を指定する必要がありますが、両方は指定できません
ko: 명령문 파일 또는 검색 중 하나만 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定某个语法文件或者指定搜索，但不得同时指定这两者
zh_tw: 必須指定語法檔案或搜尋，但不要同時指定二者

source: MACRONAME must start with !
ja: MACRONAME は ! で始まる必要があります
ko: MACRONAME은 !로 시작해야 합니다.
zh_cn: 必须以 MACRONAME 开头！
zh_tw: MACRONAME 必須以 ! 開頭

source: START: apply %(syntax)s to %(inputsource)s
ja: START: %(syntax)s を %(inputsource)s に適用します
ko: 시작: %(inputsource)s에 %(syntax)s 적용
zh_cn: 开始：将 %(syntax)s 应用于 %(inputsource)s
zh_tw: START：將 %(syntax)s 套用至 %(inputsource)s

source: START: searching in %(inputsource)s
ja: START: %(inputsource)s 内を検索します
ko: 시작: %(inputsource)s에서 검색
zh_cn: 开始：在 %(inputsource)s 中进行搜索
zh_tw: START：在 %(inputsource)s 中搜尋

source: Skipping %s: not a file
ja: %s をスキップします: ファイルではありません
ko: %s 건너뛰는 중: 파일이 아님
zh_cn: 正在跳过 %s：不是文件
zh_tw: 跳過 %s：不是檔案

source: This version of IBM SPSS Statistics does not support extended characters in macro definitions. Some macros will not be defined.
ja: IBM SPSS Statistics のこのバージョンは、マクロ定義内で 拡張文字をサポートしません。いくつかのマクロは定義されません。
ko: 이 버전의 IBM SPSS Statistics는 매크로 정의에서 확장 문자를 지원하지 않습니다. 일부 매크로가 정의되지 않습니다.
zh_cn: 此版本的 IBM SPSS Statistics 在宏定义中 不支持扩展字符。将不会定义某些宏。
zh_tw: 此版本的 IBM SPSS Statistics 不支援 巨集定義中的延伸字元。將不定義部分巨集。

source: Inserting beforesyntax file: %s.
ja: シンタックス ファイルの前に挿入します: %s。
ko: beforesyntax 파일 삽입 중: %s.
zh_cn: 正在插入前置语法文件：%s。
zh_tw: 插入 beforesyntax 檔案：%s。

source: Serious error processing BEFORE file: %s. Stopping
ja: ファイルの前の処理中の重大なエラー: %s。停止します
ko: BEFORE 파일을 처리하는 중에 심각한 오류가 발생했습니다. %s. 중지합니다.
zh_cn: 处理 BEFORE 文件时发生严重错误：%s。正在停止
zh_tw: 處理 BEFORE 檔案 %s 時發生嚴重錯誤。正在停止

source: Defining: %(input)s and INSERTing %(syntax)s
ja: 定義中: %(input)s、挿入中: %(syntax)s
ko: 정의: %(input)s 및 INSERTing %(syntax)s
zh_cn: 正在定义 %(input)s 并插入 %(syntax)s
zh_tw: 定義：%(input)s 和 INSERTing %(syntax)s

source: Continuing
ja: 続行中
ko: 계속
zh_cn: 正在继续
zh_tw: 繼續中

source: Serious error processing: %s. %s
ja: 処理中の重大なエラー: %s。 %s
ko: %s 처리 중에 심각한 오류가 발생했습니다. %s
zh_cn: 处理 %s 时发生严重错误。%s
zh_tw: 處理 %s 時發生嚴重錯誤。%s

source: Stopping
ja: 停止
ko: 중지
zh_cn: 正在停止
zh_tw: 正在停止

source: Writing %s
ja: %s を書き込みます
ko: %s 기록 중
zh_cn: 正在写 %s
zh_tw: 正在寫入 %s

source: Error writing data file
ja: データ ファイルの書き込み中のエラー
ko: 데이터 파일을 쓰는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 写数据文件时出错
zh_tw: 寫入資料檔案時發生錯誤

source: Warning: file overwritten: %s
ja: 警告: ファイルが上書きされました: %s
ko: 경고: 파일을 덮어썼습니다. %s
zh_cn: 警告：文件被覆盖：%s
zh_tw: 警告：檔案已改寫：%s

source: Error writing Viewer file
ja: ビューア ファイルの書き込み中のエラー
ko: 뷰어 파일을 쓰는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 写查看器文件时出错
zh_tw: 寫入檢視器檔案時發生錯誤

source: Warning: Output file overwritten: %s
ja: 警告: 出力ファイルが上書きされました: %s
ko: 경고: 출력 파일을 덮어썼습니다. %s
zh_cn: 警告：输出文件被覆盖：%s
zh_tw: 警告：輸出檔已改寫：%s

source: Inserting aftersyntax file: %s.
ja: シンタックス ファイルの後に挿入します: %s。
ko: aftersyntax 파일 삽입 중: %s.
zh_cn: 正在插入后置语法文件：%s。
zh_tw: 插入 aftersyntax 檔案：%s。

source: Serious error processing AFTER file: %s.
ja: ファイルの後の処理中の重大なエラー: %s。
ko: AFTER 파일 처리 중에 심각한 오류가 발생했습니다. %s.
zh_cn: 处理 AFTER 文件时发生严重错误：%s。
zh_tw: 處理 AFTER 檔案 %s 時發生嚴重錯誤。

source: : CLOSING LOG
ja: : ログの終了
ko: : 로그 닫는 중
zh_cn: ：正在关闭日志

source: Bad format in filelist file: %s
ja: ファイル リスト ファイル内の形式が誤っています: %s
ko: 파일 목록 파일에 잘못된 형식이 있습니다. %s
zh_cn: 文件列表文件中的格式不正确：%s
zh_tw: filelist 檔案 %s 中格式錯誤

source: Relative paths cannot be specified with a drive letter: %s
ja: 相対パスをドライブ名と共に指定することはできません: %s
ko: 드라이브 이름과 함께 상대 경로를 지정할 수 없습니다. %s
zh_cn: 不得指定带有盘符的相对路径：%s
zh_tw: 無法使用磁碟機代號指定相對路徑：%s

source: Directory or file does not exist: %s
ja: ディレクトリまたはファイルが存在しません: %s
ko: 디렉토리 또는 파일이 존재하지 않습니다. %s
zh_cn: 目录或文件不存在：%s
zh_tw: 目錄或檔案不存在：%s
